Realizar las siguientes operaciones:

1- Cargar "trainmod"

2- Agregar el Precio de Venta en función de la variable MSZoning.

● Importe Total de las transacciones

● Número total de transacciones   

● Valor medio de las transacciones

● Desviación típica de las transacciones

3- Agregar el Precio de venta en función de la variable MSZoning y la variable Crisis. Calculando:

● Importe Total de las transacciones

● Número total de transacciones   

● Valor medio de las transacciones

● Desviación típica de las transacciones

4- Graficar de las agregaciones anteriores el importe Total y el número Total de transacciones, de la siguiente forma:

● Valor en el eje de la Y

● MSZoning en el eje X   

● Color en función de si se vendió en la crisis o fuera de ella

5- Unir las tablas "Valor Medio" y "Desviación Típica" calculadas en el punto 2.

6- Cambiar los nombres de las variables de la tabla anterior y poner Media y Desviacion.

7- Calcular el cociente entre Media y Desviación
